O segredo mais poderoso da lei da atração foi finalmente revelado.
Eu vou te ensinar a técnica 369, o Código de Tesla, o poder mais forte do universo.
Mas você precisa me prometer que só vai usar o que eu vou te ensinar nesse vídeo para o bem.
Se você me promete, me deixa o like para eu saber o que você prometeu.
Presta muita atenção, fica comigo até o final,
porque depois de te explicar essa técnica poderosíssima,
eu vou liberar para você um presente energético poderoso que vai complementar a forma como você manifesta.
Eu vou te dar de presente, esse mês é o mês do meu aniversário, e eu vou te dar essa caneta.
5, 9, 7, 1, 4, 8, tudo é possível.
Junto com a caneta, você vai receber esse kit da manifestação 369.
Com a carta da manifestação 369, o cheque da abundância 369,
o envelope quântico e o selo quântico da manifestação 369.
No final dessa técnica que você vai começar hoje, 369,
você já vai ter recebido esse kit em casa e nós vamos fechar essa técnica com a carta e o kit da manifestação.
Tudo o que você escrever com essa caneta vai se tornar realidade.
Com esses elementos, nós vamos juntos escrever o seu futuro.
Mas antes, eu quero que você entenda por que o universo te trouxe até esse vídeo.
Você acha que foi por acaso? Coloca aqui nos comentários para mim se você acredita no acaso.
Você não está aqui por acaso, você está aqui porque você se conectou nessa frequência.
Nós somos o clube da manifestação e se esse vídeo te encontrou,
é porque você está preparado, você está preparado para acessar o campo infinito da criação.
O mesmo campo que Tesla estudou,
que os mestres compreenderam ao longo do tempo,
que os antigos egípcios sabiam que a ciência hoje chama de energia, frequência e vibração.
O 369 são as chaves do universo, uma fonte infinita de energia livre, limpa e ilimitada.
Eles representam o ciclo completo da criação.
O 3 cria, o 6 movimenta e o 9 manifesta.
E quando você aprende a usar essa frequência,
você literalmente alinha o seu campo de fluxo pessoal com o campo de fluxo universal,
que algumas pessoas por aí chamam de universo.
Tesla dizia, se você conhecer o poder e a magnificência dos números 369,
você terá chaves que abrem as portas do universo.
E é isso que eu vou te dar hoje.
Eu vou te dar as chaves, mas não só isso.
Eu vou te ajudar a abrir a porta, a atravessar,
não apenas com teoria, mas com uma prática que vai transformar a sua vida.
E no final desse vídeo, eu vou te dar uma técnica completa que você vai começar amanhã de manhã.
Você vai fazer essa técnica por 36 dias e ela vai mudar completamente a sua realidade.
Você vai ser o que nós chamamos de um criador consciente de realidade.
Mas atenção.
Atenção, essa técnica extremamente poderosa, mais perigosa.
Ela pode ser usada para o bem ou para o mal.
E você precisa me prometer.
Escreve aqui nos comentários.
Edison, eu prometo que você só vai usar isso para o bem.
Então deixa seu like agora para eu saber que você prometeu.
Segura a sua energia, porque você vai aprender algo que vai mudar completamente o seu destino.
E diga mais.
O destino de todas as gerações que virão a partir de você.
Nicola Tesla foi um dos maiores gênios que já caminharam pela terra.
Certa vez perguntaram a Einstein como ele se sentia ser o maior gênio do planeta.
Ele disse, não, não sou eu.
É Tesla.
Graças a Tesla nós estamos aqui conversando.
Se não fosse ele, não teríamos energia elétrica em todas as casas do planeta.
Ele criou a corrente alternada.
Mas o que poucas pessoas sabem é que por trás das invenções de Tesla existia algo que ele acreditava.
Será ainda mais poderoso que a eletricidade.
A energia indizível que governa o universo.
Ele acreditava em uma fonte de energia livre, limpa e limitada.
E eu dediquei a minha vida a pesquisar isso.
E eu descobri que existe essa fonte.
E que todos nós, através do poder da nossa mente subconsciente,
estamos conectados a essa fonte infinita de energia.
E nós podemos criar qualquer realidade que nós quisermos para as nossas vidas com a técnica certa.
E com a caneta da manifestação que eu vou te dar de presente.
Tudo que você escrever com essa caneta vai se tornar realidade.
Enquanto o mundo via máquinas, Tesla via frequências,
ele dizia que tudo o que existe, pensamentos, emoções, luz, matéria,
ele dizia que tudo é apenas vibração em diferentes velocidades.
Ele acreditava nisso, que a matéria é vibração em diferentes realidades.
Se o pensamento é vibração também, nós podemos influenciar a matéria.
Nós criamos a realidade que nós vivemos.
E que sem entender o funcionamento da energia e do poder da mente,
você entende o funcionamento da criação.
Durante anos, Tesla se tornou obstecado com um padrão numérico.
3, 3 e 9.
Se você já ouviu falar nisso, e conta aqui nos comentários.
Já fez alguma técnica comigo no último encontro do Clube da Manifestação?
Nós fizemos uma neuro ativação poderosíssima.
Nós viajamos até o campo de fluxo universal e quem esteve comigo experimentou.
Me conta aqui como é que foi a experiência de sentir a conexão,
de sentir a ligação com a fonte infinita.
A palavra religião vem de relegar, sabia?
Nos relegarmos à fonte criadora do universo.
E nós experimentamos isso na técnica que fizemos no último domingo.
Inclusive, se você não participou, recomendo que você esteja ao vivo.
Todo domingo às 11h11, eu estou ao vivo no encontro do Clube da Manifestação.
Você precisa estar lá no grupo do Clube da Manifestação.
Fica comigo que eu te explico daqui a pouquinho para como é que você faz para entrar lá.
Tesla acreditava que esses números 3, 6 e 9,
eles eram as chaves da arquitetura do universo.
Que Deus programou o universo e que esses números tinham um segredo dessa programação.
Nas anotações de Tesla, ele registrava repetições quase místicas.
Ele andava três vezes em volta do quarteirão antes de entrar no prédio,
limpava os objetos de trabalho 18 vezes, morava apenas em quartos divisíveis por três.
E ele dizia, tipo, você compreender o poder do 3, 6 e 9,
você terá chaves que abrem as portas do universo.
Imagina só o universo como um círculo perfeito, 360 graus.
Toda vez que você divide esse círculo, os resultados são sempre múltiplos de 3, 6 e 9.
As galáxias giram em espiral nessa proporção.
O DNA humano tem curvas que repetem esse padrão.
As pirâmides do Egito foram construídas com base nas mesmas proporções harmônicas.
A geometria sagrada.
O coração, quando pulsa, emite ondas eletromagnéticas que seguem essa geometria.
Tudo vibra a 3, 6 e 9, escreve nos comentários.
Vibra a 3, 6 e 9, vibra a 3, 6 e 9, a frequência da criação.
Você pode se tornar um criador, uma criadora consciente de realidade, mudar completamente a sua vida,
atrair riqueza, saúde, felicidade, amor.
Me conta nos comentários o que você vai querer atrair com essa técnica usando para o bem.
Por isso, o Teto acreditava que esses números não eram apenas símbolos, mas portais.
Uma sequência capaz de alinhar a mente humana ao próprio ritmo da criação.
E não se atraia às coisas forçando com técnicas.
Nós precisamos entrar no ritmo do universo e permitir que as coisas cheguem às nossas vidas pelo fluxo sem ansiedade.
Na sabedoria antiga, isso já aparecia.
Os hindus chamavam de trindade divina, brama, bicho, na chiva, o ciclo eterno, de criar, sustentar e transformar.
Nós, cristãos, representamos isso com o Pai, o Filho e o Espírito Santo, a santíssima trindade.
Na geometria sagrada, o triângulo é a forma mais estável e perfeita.
Em toda a cultura, o 3 é o número da criação.
O 6 é o número do movimento.
Ele representa a energia que liga o visível e o invisível.
Ele está ligado ao planeta Venus, ao amor, ao magnetismo.
É o número do átomo de carbono, bate de toda a vida no planeta Terra.
Ele é o fluxo vital que mantém o universo em harmonia.
E o 9 é o número da manifestação, é o ponto onde os ciclos se completam e recomecem.
Na Bíblia, ele aparece como os 9 frutos do Espírito Santo.
Na numerologia, o 9 é o número da sabedoria divina e da conexão.
Ele simboliza o fechamento de um ciclo e a cura, o renascimento.
Portanto, o 3 é a ideia, os 3 é a energia que move essa ideia.
E o 9, a materialização da ideia.
Essa é a sequência que estrutura toda a criação do átomo, a galáxia, do pensamento, a realidade.
O mesmo padrão está dentro de você.
E isso é assustador.
Assustador positivamente, se você souber usar.
E assustador negativamente, se você deixar que isso funcione aleatoriamente,
o 3 é pensamento, o 6 é sentimento, o 9 é ação inspirada.
Quando esses 3 alinham, o universo responde.
O 3 cria, o 6 movimenta, o 9 manifesta.
E agora que você entende a linguagem do universo, você está preparado.
Você está preparado para aprender como usar esse código conscientemente.
Outro que vou te dizer agora.
Tudo o que existe no mundo físico, matéria, começou no mundo invisível.
São dois planos, são duas dimensões.
Písico e campo, elas funcionam como um espelho.
Antes de qualquer coisa existir no plano físico, era apenas uma ideia.
E olha só, era uma ideia, desde o início da criação.
Tudo que foi criado no universo, foi criado a partir de uma ideia.
Um pensamento do criador.
E através da intenção, fez o universo.
E nós, como filhos do criador, temos o mesmo poder de criar junto com ele a realidade que existe.
O universo não fala português, não fala inglês, não fala espanhol, nem qualquer outro idioma.
O universo fala frequência.
E a frequência se traduz por meio dos pensamentos, emoções e ações.
Essa frequência que você está sentindo agora, você percebeu?
Desde o começo desse vídeo, algo poderoso aconteceu.
Esse vídeo está conectado na frequência 369.
Eu ativei a frequência em mim.
Enquanto eu falo, as minhas palavras estão tocando o seu coração, você percebeu?
Escreve sim nos comentários.
Você está começando a sentir confiança.
Você está começando a sentir o fluxo do universo enquanto eu falo.
Você pensa.
O pensamento é energia.
Você sente.
O sentimento é forma.
É o que dá forma essa energia.
E você age.
A vibração materializa a energia.
Por isso, escrever é tão poderoso.
Por isso, eu criei a cadeta da manifestação.
E ela tem um código de Grabovoi.
Me conta aqui nos comentários se você conhece, escreve aqui.
5, 9, espaço, 7, 1, 4, 8, tudo é possível.
Esse é um código de Grabovoi também.
Nós utilizamos para manifestar.
É um código que gera essa vibração que tudo é possível.
Escreve aqui. 5, 9, 7, 1, 4, 8, tudo é possível.
Quando você escreve, principalmente com caneta,
você dá forma, concreta a energia do pensamento.
Você transforma o invisível em símbolo.
O símbolo em emoção.
E é emoção em realidade.
A mente subconsciente entende patrões, repetições e símbolos que talvez a mente consciente não entenda.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Que talvez você saiba, mas não sabe que sabe.
E que talvez ao dizer você vai aceitar isso.
Você tem o maior super computador já criado.
Um presente de Deus, a sua mente subconsciente.
Você é capaz de criar qualquer realidade.
Você apenas esqueceu disso.
Você está vivendo em uma matrix?
Você está vivendo em um círculo de ilusão.
Acreditando que é pequeno, que é pequena.
Que a quantidade de dinheiro, de amor, de saúde que você tem é o que ele cabe quando não é.
Toda vez que você escreve algo com intenção,
você está enviando uma mensagem codificada ao universo.
Por isso, jamais escreva sobre seus problemas, jamais declare, jamais diga que algo não deu certo.
Jamais escreva sobre doenças, jamais fique escrevendo no WhatsApp com os amigos, com as amigas,
com os parentes reclamando do seu marido e da sua esposa.
Você manda tudo isso para o campo.
Quando o seu pensamento e o seu sentimento e a sua ação vibram na mesma direção ao universo.
O universo não tem escolha.
Ele responde.
Escrever é um gesto mais simples e mais sagrado da manifestação.
É o ponto onde a fé se encontra com a forma.
E hoje, eu vou te ensinar como usar essa linguagem de forma consciente.
Você vai começar com a caneta que você tem aí.
Depois, vai chegar a caneta da manifestação na sua casa.
No meio da técnica, você vai substituir a sua caneta convencional por essa aqui.
Vou te explicar já.
Você já compreendeu o poder do três, do seis e do nove.
Agora você está preparado.
Você está preparada para viver uma experiência vibracional na prática.
Eu não quero que você acredite em mim.
Eu quero que você faça a técnica.
Essa emoção que você está sentindo agora.
Essa confiança que esse vídeo te trouxe.
Você ter chegado aqui não foi por acaso.
Nós não estamos juntos por acaso.
Nós tínhamos um encontro marcado, um encontro vibracional.
E a técnica três, seis e nove é um ritual que vai alinhar toda a sua vida.
Vai alinhar a sua mente, seu coração e o seu campo energético.
Com o campo de fluxo universal, o que muito chamam de universo.
E você vai começar isso amanhã de manhã.
Eu vou te dar as orientações agora.
E você vai se preparar para começar a técnica amanhã de manhã.
Logo os dedos ao acordar, nós vamos ativar o número três.
Logo que você acordar, você vai abrir o grupo do Despertar 3, 6, 9.
E já te explico como é que você entra no grupo.
Lá no grupo, eu vou mandar a técnica do milagre da manhã.
Você começar os seus dias com a técnica da manhã milagrosa.
Subindo para a frequência da gratidão, a sua vida já começa a mudar numa velocidade assustadora.
Quando você sentir o seu coração calmo expandindo, sentindo a frequência da gratidão.
Da técnica que eu vou mandar lá no grupo do Despertar 3, 6, 9.
Você vai pegar um papel e vai escrever três vezes a frase que eu vou ensinar agora.
Inclusive, lá no grupo, eu vou mandar um resumo dessas frases.
Se você não quiser notar agora, nem precisa.
É só você entrar no grupo do clube da manifestação e aí eu mando as frases lá para você copiar, tá bom?
A frase é a seguinte, você vai escrever essa frase três vezes pela manhã.
Eu tô quem sempre sonhei ser.
Porque a pessoa que você sempre sonhou ser nas suas mais loucas, talvez ilusões,
diversos momentos da sua vida, é quem é você de verdade.
Você é um ser muito maior.
Então, eu sou quem sempre sonhei ser.
Você está firmando que você é seu eu superior.
Depois, eu vivo na frequência da abundância.
A vida que eu desejo está se realizando agora.
Eu sou quem sempre sonhei ser.
Eu vivo na frequência da abundância.
A vida que eu desejo está se realizando agora.
Três vezes pela manhã.
É simples.
E guarda esse papel.
A tarde você vai ativar o número seis, o movimento.
Você está andando, está em algum lugar, você tem que ter um papel.
Você vai parar em algum momento, no meio desse dia, onde você estiver.
Vai parar por alguns minutos.
Respira fundo seis vezes e vai escrever três vezes essa seguinte afirmação.
O universo está respondendo à minha vibração.
Tudo está se movendo a meu favor.
Eu confio no fluxo da abundância.
Vai escrever seis vezes essas três afirmações.
À noite, vamos ativar o número nove, a manifestação.
Porque antes de dormir, é o momento mais propício para nós ativarmos o poder
da nossa mente subconsciente e manifestarmos no campo.
Aqui nós vamos entrar com o código da caneta.
Cinco, nove, espaço, sete, um, quatro, oito, tudo é possível.
Você vai declarar, você vai escrever esse código escrito com intenção e muito poderoso.
Eu entrego, confio e agradeço.
O universo está manifestando melhor para mim agora.
Eu durmo na frequência da abundância.
Eu estou tardando tudo lá no grupo, essas frases bem organizadas para você.
Você vai dobrar esse papel que você escreveu as três frases da manhã, as três frases da tarde, as três frases da noite.
E você vai colocar dentro de um envelope.
Você vai dobrar esse papel que você fez pela manhã, a tarde, a noite com essas afirmações.
E vai colocar dentro de um envelope. Aqui, por exemplo, eu não tenho envelope.
Eu criei um envelope. Você vai desenhar um triângulo no seu envelope e vai colocar três, seis, nove.
Você vai dobrar o papel e colocar dentro do envelope.
Desenhar um triângulo com três, seis, nove.
E você vai colocar esse envelope embaixo do seu travesseiro.
E aí você vai lá no grupo do despertar três, seis, nove.
Daqui a pouco eu te oriento como entrar no grupo. E você vai dar o play em uma técnica chamada "Dormindo com a lei da atração".
Enquanto você dorme, o campo trabalha.
É uma técnica de neuro ativação em que eu coloco você para dormir, literalmente.
Você vai ter a melhor noite da sua vida.
Você acabou de fazer a técnica, coloca embaixo do travesseiro um envelope com o três, seis, nove e o triângulo.
Você coloca o seu papel aqui dentro, coloca para tocar, pode ser no celular, na televisão, no computador.
Eu coloco você para dormir, fico em silêncio.
Depois vai ter uma batida isocrônica na frequência que vai manter o seu pensamento e a sua vibração a noite inteira na frequência do que você manifestou naquele dia.
O três, seis, movimento e o nove manifesta.
O universo já começou a responder a sua vibração.
Você vai sentir uma mudança tão assustadora nos primeiros dias, as coisas que não estão se encaixando vão se encaixar.
As pessoas vão começar a agir diferente com você, coisas que não estavam dando certo vão dar certo.
Negócios vão começar a se encaixar, clientes vão começar a aparecer.
Um dinheiro que você tem para receber, você vai receber.
Alguém que você tinha algum problema, não estava conseguindo resolver as coisas, vão se alinhar, vão se harmonizar.
A sua casa vai entrar em harmonia.
Se você chegou até aqui, o universo já te escolheu, nada do que aconteceu até esse momento foi por acaso.
Você deve fazer essa técnica por 36 dias, vai marcando, pega um caderninho, vai marcando.
Enquanto você escreve, sente, confia, você vai perceber que não está apenas manifestando desejos, você está se transformando.
E no meio desses 36 dias, eu vou estar junto com você realizando diversas técnicas.
Inclusive no próximo domingo, às 11h11 da manhã, me conta aqui nos comentários o dia que esse vídeo te achou.
Domingo dia 26h às 11h11 da manhã, tem encontro do Clube da Manifestação.
E no dia 1º de novembro, marca na sua agenda, no dia 1º de novembro, às 8h da manhã, às 8h ao meio-dia.
Aí eu vou fazer um super evento, você já vai estar com a sua energia transformada e nós vamos fazer o despertar 369, o código secreto da abundância.
Juntos nós vamos selar tudo que você está escrevendo nesses dias e vamos criar no universo algo muito poderoso.
E assim que a caneta chegar na sua casa, nós vamos começar uma técnica poderosíssima.
E vamos fazer juntos a carta da Manifestação, ainda dentro desse desafio de 36 dias dessa técnica poderosa.
Não importa o dia que você está começando, vem, entra no grupo e se conecta com a gente.
Como é que você vai fazer agora? Na descrição desse vídeo e fixado nos comentários, tem um link.
Nesse link você vai clicar, vai entrar no grupo do despertar 369.
Depois você vai resgatar sua caneta de presente, você vai receber a caneta na sua casa.
Mostra aqui, produção, junto com o kit da Manifestação 369.
Tem essa carta da Manifestação 369 que nós faremos juntos quando chegar na sua casa.
O cheque da abundância 369 que nós preencheremos juntos também.
Tem um envelope quântico e o selo quântico da Manifestação.
Faz o seguinte, dá um like no vídeo Se você não deu, se inscreve no canal se você não se escreveu ainda.
Entra lá e pegue ao seu kit da Manifestação, solicita seu kit da Manifestação.
O 3 cria, 6 movimenta e o 9 manifesta.
O universo já está escrevendo o próximo capítulo da sua história.
Você não chegou até aqui por acaso para a gente finalizar.
Eu não quero que você acredite em mim, tudo o que eu falei para muitas pessoas me conta aqui nos comentários.
É como se você estivesse lembrando de coisas que você já sabe inconscientemente.
Para alguns isso é novidade, não importa qual seja o seu caso, você não tem nada a perder.
Você começa, faz a técnica e experimenta.
Faz por 3 dias, 6 dias, 9 dias.
Faz a técnica que eu vou fazer ao vivo domingo.
Participa do despertar 369.
Tudo que você tem é a ganhar.
Você vai sentir algo tão poderoso amanhã de manhã, quando fizer.
A técnica da manhã, milagrosa.
Quando você escrever essas palavras, você vai manifestar no campo, você vai sentir tanto poder.
A sua vida vai se transformar tanto.
Você está recebendo um chamado do universo, a sua transformação.
Você vem sentindo esse chamado há muito tempo, você sabe que algo está para acontecer.
Algo bacana, pensam se estão para chegar.
Então, faz isso agora, deixa o like que você ainda não deixou e pega o seu kit da manifestação.
E compartilha, sempre que você compartilha, você recebe em dobro do universo.
Compartilhe esse vídeo com 3 pessoas.
Compartilha com 3 pessoas e nós vamos juntos.
Nessa incrível jornada de transformação,
vuma nossa melhor versão no despertar 369.
Código secreto da abundância.